『利用規約』

・MikuMikuDance用のモーションデータです。


・本モーションデータを使って（画像や動画なども含む。）対価を得たり、商用利用したり等、営利目的で使用する事は一切禁止です。
・本モーションデータは、原作者様・その他関係者様にご迷惑のかかる使用方法は一切禁止です。
・本モーションデータを用いてのグロ表現は一切禁止とさせて頂きます。
・本モーションデータを利用された事によって生じるいかなる損害に対して当方は一切責任を負いません。自己責任・ご判断でご利用下さい。
・本モーションデータの利用者はモデルデータの利用をもって本利用規約に同意したものとみなします。
・本モーションデータを使用した動画を投稿する際にはクレジット表記をお願い致します。
・ニコニコ動画へ投稿する際にはコンテンツツリ−登録をお願い致します。
・youtubeに投稿する際は、配布動画のURLを動画概要欄に貼って頂くようお願い致します。
・Twitterに投稿する場合はクレジット表記をお願い致します。


『白の契約使い方』
剣を持たせたいモデルに対し、以下記載するフレ−ムにて外部登録をお願い致します。

0フレ−ム→右武器
48フレ−ム→外部登録解除
61フレ−ム→右武器
68フレ−ム→外部登録解除
77フレ−ム→左武器
85フレ−ム→外部登録解除
102フレ−ム→右武器
122フレ−ム→外部登録解除

以上の設定を行えば剣を投げたり、受け止めたりできます。
また指は初期状態のままなので、モデルの指に合わせて握ったりしてもいいかもしれませんが、
一連の動作がとても速いので初期状態のままでもバレにくいかと(笑

連絡は@sumeragikikyou
TwitterDMまでお願い致します。

よきMMDライフを。

制作者 皇桔梗

